Thật là một niềm vui lớn lao
khi được ở đây tại Colombia;
đó là mong ước lớn lao của Ta từ
rất lâu rồi, rằng bằng cách nào
đó Ta có thể đến đất nước này, để có thể bắt đầu Sahaj Yoga ở đây.
Bởi vì Ta đã cảm nhận được,
vào thời điểm đó rằng có rất
nhiều người tìm kiếm và những người rất tốt ở Colombia.
Họ là những người tìm kiếm chân lý và muốn vươn
lên cao hơn trong nhận thức của mình.
Và như Ta đã mong muốn,
điều đó đã thành hiện thực.
Ta rất vui khi được ở đây giữa các con;
và chúng ta cũng có những người đến từ các quốc gia
khác ở Nam Mỹ, đó là một điều rất tuyệt vời.
Chúng ta đã bắt đầu hoạt động ở các nước châu Âu,
mà chúng ta có thể nói là những nước
phát triển, nhưng Ta luôn có một mong
ước tha thiết là đến với phía bên kia,
đó là những nước kém phát triển, nơi có văn hóa.
Nó phải được lan tỏa đến tất cả các quốc gia.
Không một quốc gia nào nên nói rằng nó đã không đến
với chúng tôi, rằng chúng tôi không biết sự thật,
rằng chúng tôi đã bỏ lỡ điều quan trọng.
Vì các con là những người sáng lập đầu tiên và là những viên
đá nền tảng của Sahaj Yoga, các con phải rất cẩn thận.
Như Ta đã nói nhiều lần,
kiến thức mà chúng ta có được từ khoa học và những thứ
khác là kiến thức về cây,
nhưng Sahaj Yoga là kiến thức về cội rễ.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành những cá nhân
sâu sắc hơn, chúng ta phải thấy được chiều sâu,
những vinh quang và vẻ đẹp của chính mình,
và để thưởng thức chúng.
Tất cả vẻ đẹp đó chúng ta có thể
có; cộng thêm các con có thể thấy
rằng con người là một phần không thể thiếu của một nhân cách duy nhất.
Nhưng chúng ta không thể làm điều đó chỉ bằng cách thuyết
giảng hay giảng đạo.
Nhưng chúng ta phải chứng minh điều đó cho họ bằng sự tiến triển
của họ, nghĩa là, bằng cách trao cho họ Sự Khai ngộ,
bằng việc hiện thực hóa trải nghiệm đó.
Bằng mọi cách, chúng ta phải nói với họ rằng chân
lý không thể được tìm thấy bằng cách trả tiền,
nỗ lực hay chịu đựng đau khổ.
Chân lý nằm bên trong chúng ta và chúng ta
chỉ cần chấp nhận ý nghĩ rằng, cho đến nay,
chúng ta vẫn chưa tìm thấy nó.
Bây giờ, cách các con sẽ xử lý họ là rất quan trọng.
Bởi vì họ đến chương trình của Ta, nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng khi họ quay lại thì các con phải xử lý họ
một cách rất cẩn thận và tinh tế.
Các con cũng phải hiểu nhịp đập
của đất nước các con là gì,
điều đặc biệt của đất nước các con là gì.